Tu hoja de ruta tecnológica
Para llevar a cabo el proyecto, este sería tu "stack" ideal según lo que hemos hablado y lo que sugiere el paper:


Entrenamiento (Investigación): Utilizarás PyTorch (IA) y el dataset Maestro para entrenar la arquitectura de DDSP-Piano.

Exportación (El puente): Guardarás ese modelo en formato ONNX.


Implementación (El Producto): Crearás el VST usando C++ (JUCE) y cargarás el archivo ONNX mediante RTNeural para que la latencia sea lo suficientemente baja para tocar en vivo.