Tu hoja de ruta tecnológica
Para llevar a cabo el proyecto, este sería tu "stack" ideal según lo que hemos hablado y lo que sugiere el paper:


Entrenamiento (Investigación): Utilizarás PyTorch (IA) y el dataset Maestro para entrenar la arquitectura de DDSP-Piano.

Exportación (El puente): Guardarás ese modelo en formato ONNX.


Implementación (El Producto): Crearás el VST usando C++ (JUCE) y cargarás el archivo ONNX mediante RTNeural para que la latencia sea lo suficientemente baja para tocar en vivo.

-Training_kaggle_5 
------Added hammer filter------
    # Hacemos la inversa
    filtered_frames = tf.signal.irfft(filtered_fft)
    # Desplazamos el pico al centro (Zero-Phase) usando tf.roll
    filtered_frames = tf.roll(filtered_frames, shift=self.window_size // 2, axis=-1)
    # Ahora sí aplicamos la ventana
    filtered_frames = filtered_frames * tf.signal.hann_window(self.window_size)

-------Class Detuner --------
------
probar tfrecords con 8 voices
mejorar subida kaggle con flags 
